# 填空题秒懂2023懂得都懂晚上正能量图片

<hr/> <a href="https://github.com/fetiyung/dhjui/issues/3">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a><hr/>


那护卫心有余悸的说道。

    “什么？江震海这是要和我全面开战啊。”

    慕容展霍的从座位上站起来。

    “江震海这是狗急跳墙，他害怕赤城李家报复，要趁着李家没有反应过来打我们。”

    一个气海境老者说道。

    “这个老狐狸，竟然会给我来这一手。”

    慕容展咬牙切齿，他本来等着坐收渔翁之利，可以让慕容家一点损失没有就得到整个天香城，却不曾想江家这个时候和他开战，让慕容家损失惨重。

    “家主，各大产业出现不少气海境高手，所以我们才顶不住。”

    那护卫道。

    “看来江震海将气海境的高手都派出去了，哼！既然如此，我慕容展也不是好惹的，城主府本部必定空虚，立刻集结战力，直接攻打城主府。”

    慕容展冷喝一声，敌人都开战了，他总不能坐以待毙。

    慕容家的高手不少也分布在各大产业中，慕容府内算上慕容展，一共五个气海境高手，随着慕容展一声令下，慕容府上上下下开始紧张起来。

    十五分钟后，一百多人浩浩荡荡走出了慕容府的大门，而就在此刻，江家的人也正好赶到，双方人马就在慕容府大门外的广场上相对站立。

    “江震海，真是没想到，你敢跟我慕容家全面开战。”

    慕容展脸上布满愤怒。

    “废话少说，杀。”

    江尘的手中，不知何时多出一把长剑，剑光闪烁寒芒，他大步跨出，杀气纵横，率先向着慕容家的阵营而去。

    “杀。”

    江震海大喝一声，江家的护卫都是培养的死士，一个个杀气冲天，跟在江尘身后，向着慕容家阵营冲杀而去。

    “哈哈，江震海，就你们父子两个就来攻打我本部，看来你真是狗急跳墙，害怕李家的报复，给我杀。”

    慕容展哈哈大笑，在他看来，江震海父子单枪匹马前来攻打自己，简直就是找死。

    双方气势十足，杀气冲天，短兵交接，很快便碰撞到了一起。

    “我来对付江震海，那小子交给你们。”

    慕容展纵身一跃，向着江震海扑去，不忘对着另外四个气海境的高手说了一声。

    “这小子有些门道，让我来杀他。”

    一个气海境中期的老者说着就向江尘冲去，他们都见识过江尘的实力，连李长虹都轻易杀死了，他们自然不敢怠慢。

    哗啦！

    那气海境中期的老者上来就打出一片元力海洋，向着江尘压了过去。

    “死。”

    江尘冷冷吐出一个字，手中长剑高高举起，对着老者力劈而下。

    轰隆！

    这一剑，直接带出了强大的剑势，江尘气海境的气浪散布开来，直接发出一声轰鸣之音，将老者打出的元力海洋给冲散。

    嗡嗡……

    长剑震动，激射出一道道剑芒，剑芒交织成剑网，瞬间将老者笼罩。

    “你晋升气海境了？”

    老者这才发现江尘的变化，心中惊骇到了极点，白天在战台上的时候对方还只是气境九段，现在就气海了。

    而且，江尘气势的强大，给他一种心有余悸的压迫感，似乎江尘那薄弱的身体内承载了一座山的力量一样，在剑网的压制下，老者只觉得气息不畅，连呼吸都变的困难。

    噗嗤！

    快，太快了，这一剑如奔雷一样，从老者预制到危险到长剑斩落，仅仅是瞬息之间，那气海境中期的老者，连反抗的机会都没有，被江尘一剑劈成两半。

填空题秒懂2023懂得都懂晚上正能量图片
